1. Saren Agung yaitu : lokasi tertua tempat awal rumah tangga keluarga Puri.
2. Pemerajan agung yg disebut Pura Batur Kawitan,disana bisa dilihat silsilah kerajaan Kerambitan ,sampai 7 turunan.
3. Lokasi Cangkem kodok adalah salah satu areal yg higienis artinya tempat tsb tdk dilalui oleh upacara kematian. Ditempat ini biasanya dipakai menempatkan sarana upacara kesucian yg tingkatan tertinggi spt ngenyeh linggih,maligia,dll.
4. Ancak saji atau halaman depan Puri, disini biasannya tempat awal penyambutan tamu agung ,atau uleman oleh masyarakat Kerambitan jika ada upacara dipuri, disini ada bale kulkul(alat pemanggil masa ),ada Bale gong, dan ada wantilan tempat kegiatan masyarakat.
5. Jabe Tandeg atau tempat pesandekan,para uleman atau ditanya disini oleh perwakilan puri,apa tujuan datang ke Puri setelah itu akan dihadapkan ke pemilik Puri /Raja.
6. Tandakan : tempat dilaksanakan segala upacara, seperti : bayi baru lahir,mepandes,pawiwahan,dll ditempat ini ada 4 Kori agung Utara,selatan ,timur dan barat, artinya krn tempat tsb dipusatkan semua upacara,fungsi pintu tsb mempercepat akses ke tempat tempat yg lain.
7. Pawongan : tempat tinggal keluarga Puri, yg dibagi lagi 3 lokasi pawongan yaitu : Saren Gede , Saren Kaja /Utara,dan Saren Kangin/timur.